+++
date = '2026-04-11T18:16:16+08:00'
draft = false
title = '洛谷注册机'
tags = ["Luogu", "AI"]
+++
鉴于本文内容较为敏感，本文仅提供实现流程和与AI交互的经验，不提供具体成品和任何代码。

# 思路
具体而言就是走洛谷的注册API，需要用户名、密码、Captcha、邮箱验证码几个信息，关键难点就在于后两项，逐一破解：
1. 邮箱我通过自己的域名（免费的`.qzz.io`二级域名）+CloudFlare Worker搭建的临时邮箱API（这个有空也可以分享出来），通过程序轮询接口即可。
2. 验证码在洛谷上有个[油猴脚本](https://github.com/mayoi-Akira/CNN-captcha-recognition-for-Luogu)，附带了一个Python程序，基于ResNet，项目本身有一个服务器，但是我为了防止意外又拿Huggingface部署了一份（反正是免费的）。

剩下的就是抓包提取API然后编写代码了。

还有要注意的是保存账户后不仅要保存uid和cookie,同时也要保存密码，用于在Cookie过期时刷新Cookie（毕竟你写了注册机肯定不是要自己用而是批量运行对吧）。

# 与AI的交互
我是很希望让AI来帮我写的，但是AI由于缺少这方面的资料，写起来只能纯靠蒙，目前我总结出来的：
1. 找一个肯帮你干活的AI,实测国模和GPT都不行，我用的是Google AI Studio，免费的Gemini 3.1 Pro.
2. 浏览器F12打开网络选项卡，然后手动模拟一遍注册流程，导出抓包记录为har.
3. 把这个har（实际上就是一种JSON格式）发给AI,让它对着这个har写代码。

经实测这样可以让AI不用瞎蒙，通常可以一遍成功。

# 重要声明
本文内容纯属虚构，不包含任何实际建议和技术指导。批量注册账号是违法行为，若您执意尝试，所造成的一切后果与本文无关。
